Nona Ji,
Ini adalah semua informasi tentang Ning Tianyu.
Semoga ini dapat membantu Anda mengingat lebih jelas.
Namun hanya ada informasi dasar.
Tidak ada foto masa kecil putrinya.
Statusnya setinggi itu,
bagaimana bisa tidak ada foto putrinya?
Katanya bertahun-tahun yang lalu,
keluarga Ning Tian mengalami kebakaran besar.
Sebagian besar keluarganya meninggal.
Semua benda pun habis terbakar.
Begitu tragis?
Apakah kamu mengingat kebakaran itu?
Aku akan mencoba mendapatkan DNA Ning Tianyu.
Lalu kita bisa mencocokkannya dengan milikmu.
Terima kasih.
Aku hanya melakukan tugasku.
Tapi jangan terlalu berharap.
Pencarian keluarga seperti ini jarang berhasil.
Kalau tidak, hal ini tidak akan sering muncul di berita.
Kamu benar-benar tahu cara menghibur orang.
Sudah lebih dari sepuluh tahun,
Aku tidak menganggap ini sebagai satu-satunya harapan hidupku.
Tapi,
Aku benar-benar ingin tahu,
Apakah ayahku masih hidup atau tidak.
Sebenarnya,
Apakah dia pernah kembali mencariku?
Saat itu, aku sendirian.
Di sebuah gang kecil,
Aku menunggu selama tiga hari.
Terus menunggunya.
Menunggu dia kembali mencariku.
Tidak, tidak.
Tidak.
Ayah minta maaf.
Ayah akan pulang malam ini.